Ne-Ne?
Bu...
Duel Akademisi, don!
Seni yenmek için bu kadar ileri geldim!
Bize yardım eden O'Brien için de!
Judai...
Abi...
Aslında seni ilk gördüğüm andan beri,
seninle karşılaşmayı dört gözle bekliyordum.
Gerçekten iyi görünüyorsun...
Hadi heyecan dolu bir düello yapalım!
Seni tam bir ahmak...
Yeteneğini sonuna kadar ortaya çıkaracağım.
Düello!
Fazla güvenmiştim.
Demek söylentilerde geçen kart ruhunun gücü bu...
Amon Garam.
Ne?
Ürpertici!
Burası neresi?
Bu zehirli bataklıkta olduğumuz sürece, Venom olmayan tüm canavarlar,
End Phase'lerimizde daha da fazla zehirlenecek.
Ne?
Ve her zehir enjeksiyonu için,
saldırı puanları 500 azalacak.
Bu etkiyle saldırı puanı 0'a düşen canavarlar yok edilir.
Ne?
Clayman...
Dehşet! Zehirli Yılanların Kralı Vennominon
Bir zehir tarlası...
Kararsız canavarlar bu sahada bir tur bile dayanamaz.
Judai'ye acı çektir.
Eğer yaparsan, dileğini yerine getireceğim.
Emredersiniz.
Benim sıram. Çek!
Büyü kartım Polymerization'ı aktive ediyorum!
Elimdeki Sparkman ve Bladedge'ı birleştiriyorum.
Çık ortaya, Elemental HERO Plasma Vice!
Bu...
Abi'nin yeni Elemental HERO'su, don!
Hadi, Plazma Vice!
Harika! Cobra'nın canından epey eksiltti!
Yeni bir KAHRAMAN mı, ha?
Ama bu sahada sana hiçbir faydası olmayacak.
Tuzak kartımı aktif ediyorum: Yılan Islığı!
Bir Sürüngen-Tip Monstır yok edildiğinde,
destemden 4. Seviye veya altında
başka bir Sürüngen-Tip Monstır
Özel Çağırma yapmamı sağlar.
Ve bir tane daha...
Sürekli Tuzak kartımı aktif ediyorum: Hasar = Sürüngen.
Bir Sürüngen-Tip Monstır ile savaş hasarı verdiğimde,
o hasar kadar saldırı gücü olan bir Sürüngen-Tip Monstır
Özel Çağırabilirim.
Ne?
Böylece, iki monstır Özel Çağırıyorum.
Gel, Zehirli Boa!
Zehirli Yılan!
Ve her Son Fazımızda,
Zehir Bataklığı aktif olur.
Bu iyi değil.
Cobra'nın monstırları zehir direncine sahip,
ama Judai'nin KAHRAMAN'ları
zehir almaya devam edecek!
Ne kötü bir saha, ama...
Cobra, gerçekte ne tür biri olduğunu gösteriyor.
İçime doğuyor, bu çok kötüye gidecek...
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Zehirli Yılan'ın efektı monstırını tekrar zehirliyor.
Ve Zehirli Boa'nın efektını aktif ediyorum.
İki doz zehir veriyorum.
Plazma Vice!
Plazma Vice'ın saldırı gücü aslında 2800'dü, ama...
Şimdi Zehirli Yılan ve Zehirli Boa'yı kurban ediyorum...
Gel, Zehirli Yılanların Kralı Vennominon!
O kötü görünümlü monstır da ne?
Benim bile göremediğim bir ruh Cobra'yı ele geçirmiş.
Havuzumdaki her Sürüngen-Tip Monstır için,
Zehirli Yılanların Kralı Vennominon'un
saldırı gücü 500 artar.
Havuzumda üç Sürüngen-Tip Monstır var.
Bu yüzden, Vennominon'un saldırı gücü...
Hadi, Vennominon! Zehirli Darbe!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi sıra sende, Judai.
Profesör Cobra!
Profesör Cobra... Bir sonraki dönüşten önce,
bize şunu söyle!
Gerçek amacın ne?
Ne planlıyorsun?
Görebiliyorum,
korkunç, karanlık bir ruh tarafından
ele geçirildiğini!
Seni kontrol eden bu mu?
Hiçbir şey planlamıyorum.
Bize yalan söyleme, sürüngen!
O zaman neden insanlar düellolardan
bayılıyor?!
Sadece bir mucize yaratmaya çalışıyorum.
Mucize mi?
Evet, onun gücünü kullanarak...
Ne?
Pullar?
Neden pulların var, Don?
Bir zamanlar belirli bir ülkenin
özel kuvvetlerinde görev yaptım.
Bir gece, belirli bir eşyayı
araştırmak için gizli bir göreve çıktık.
Belirli bir eşya mı?
Bize ne olduğunu söylemediler.
Görevimiz sadece emirleri takip etmek
ve onu büyük bir gizlilikle ele geçirmekti.
Ve o sen miydin?
Ama...
Faydası yok! Kontrol edemiyorum!
Sadece ben hayatta kaldım.
Sadece ben görevimizi tamamladım.
Buradasın, değil mi?
Kurtar beni...
Biliyordum... geleceğini.
Seninki hepsinden daha derindi...
Bu yüzden beni kurtaracaktın.
Neden bahsediyorsun?
Karanlık... kalbinin.
Karanlık...
...kalbinin mi?
Beni görmek istemiyor musun?
Rick...
Rick?
O çocuk, hayatımı kurtaran melekti!
Görev tamamlandı. Buluşma noktasına hızla ilerle.
O çocuk hep beni kurtarırdı...
Sürdüğüm vahşi hayat boyunca,
onun büyüdüğünü görmek yaşamak için tek sebebimdi!
Düello Canavarları istediğimi hatırlamışsın!
Teyzenin dediğini yapıp evi gözettiğin gibi,
uslu bir çocuk oldun, değil mi?
Evet, teşekkür ederim, Baba.
Onlara çok dikkat edeceğim!
Rick!
Onu görmek istiyorsun, değil mi?
Görmene izin vereceğim.
Eğer beni kurtarırsan.
Senin hislerini anlıyorum,
ama bu süreçte öğrencilere ne olacağını umursamıyor musun?!
Hayır, umursamıyorum.
Onu tekrar görmek demekse, her şeyi yaparım.
İnanılmaz.
Ölüleri geri getiremezsin!
Böyle bir şeye nasıl inanırsın?
Bu bir hile olmalı!
Marufuji... Hadi gidelim, don.
Nereye gidiyoruz?
Cobra delirmiş, don...
Onunla adil bir düello yapmak için bir sebep yok, saurus.
Onu zorla devirelim.
Anlaşıldı.
Arkadan sessizce yaklaşalım, saurus.
Bu-Bu da ne?
Sorun ne?
Ne?
O da ne?
Yılanlar! Yılanlar! Yılanlar!
Hepsi Solid Vision, saurus!
Korkacak bir şey yok, don!
Kıpırdama!
Bu Solid Vision değil!
Teşekkürler, Karen...
Bizi kurtardın, don...
Bak!
Onlar da burada.
Yapabileceğimiz bir şey yok, don.
Buna inanamıyorum...
Solid Vision nasıl gerçek olabilir?
Söylemedim mi? Onun gücü mucizeler yaratır.
Artık kimse yolumuza çıkamaz.
Bu zehir bataklığına bir çözüm bulmalıyım!
Eğer bu alanı ortadan kaldırabilirsem...
Hissediyorum. Hissediyorum.
Kalp atışı... Nefesi.
Neredeyse oldu. Biraz daha bekleyin.
Güç... Daha fazla.
Onu daha çok acıtın!
Emredersiniz.
Sorun ne, Judai Yuki? Sıra sende.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elemental HERO Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bubbleman sahada tek kart olduğunda,
Destemden 2 kart daha çekebilirim.
Bubbleman'a Bubble Rod büyüsünü eşyalıyorum!
Bubbleman'ın saldırı gücünü 800 artırır!
Ve Bubble Rod yok edildiğinde,
Destemden 1 kart çekebilirim.
Ayrıca R - Righteous Justice büyü kartımı aktif ediyorum!
Sahamdayken,
Sahip olduğum Elemental HERO sayısı kadar büyü veya tuzak kartını yok edebilirim.
Evet!
Bu zehir bataklığını yok edecek, don!
Alanımı yok edeceğini biliyordum.
Tuzak kartım Snake Deity's Command'ı aktif ediyorum!
Bir Venom canavarından vazgeçerek,
Bir büyü kartının aktivasyonunu iptal edip yok ederim.
Ne?
Ve bir başka Sürüngen-Tipi canavarı mezara göndererek
Vennominon'un saldırı gücünü daha da artırırım!
Bir kart yerleştiriyorum
ve sıramı bitiriyorum.
Venom Swamp'ın etkisi End Phase'ında aktif olur!
Abi!
İyi değil, don!
Sıra bende. Kart çek!
Hadi, Vennominon! Zehirli Darbe!
Bubbleman!
Tuzak kartımı aktive ediyorum: Bir Kahraman Doğuyor!
Saldırdığında aktive edebilirim.
Elimden rastgele bir kart seçmeni sağlar.
Eğer bir canavar kartıysa, onu Özel Çağırma yapabilirim!
Çaresiz bir hamle, ha? Soldaki.
Seçtiğin kart...
Ve Bubble Rod'un yok edilmesi, bir kart çekmemi sağlıyor!
Evet! Artık Neos'u olduğuna göre...
Hayır, henüz iyimser olamayız.
Son Fazım sırasında, Venom Swamp'ın etkisi devreye girer.
Neos'un saldırı puanları!
Bu zehirli bataklıktan kimse sağ çıkamadı!
Sıra bende. Kart çek!
Neo-Spacian Aqua Dolphin'i çağırıyorum.
Ve büyü kartım NEX'i aktive ediyorum.
Sahamdaki bir Neo-Spacian'ı mezara gönderiyorum,
yeni bir Seviye 4 Neo-Spacian'ı Özel Çağırmak için!
Dışarı çık, Neo-Spacian Marine Dolphin!
Aqua Dolphin evrim geçirdi, don!
İnanılmaz.
Şimdi de Neos ve Marine Dolphin'i Temas Kaynaştırıyorum!
Dışarı çık, Elemental HERO Marine Neos!
Aqua Neos da Marine Neos'a dönüştü!
Marine Neos'un etkisini aktive ediyorum!
Marine Neos, elindeki bir kartı yok eder!
Ama yok ettiğin kart Venom Snake'di...
Böylece, Vennominon'un saldırı puanları artar!
Marine Neos'un etkisi kendisine zarar verdi, don.
Ama Marine Neos'un saldırı puanı hala daha yüksek.
Hadi, Marine Neos... Hiper Hızlı Fırtına!
Harika!
Marine Neos onun canavarını yendi!
Canavarlarımı hafife alma.
Ne?
Geri dön, Zehirli Yılanların Kralı Vennominon!
Vennominon savaşta yok edilip mezara gönderildiğinde,
Mezarlığımdaki bir Sürüngen-Tipi
Canavarı banlayarak onu diriltebilirim.
Mezarlığımda dört tane
Sürüngen-Tipi Canavar var.
Bu yüzden, saldırı puanları 2000.
Vennominon'u bu kadar kolay yok edemezsin!
Güç... Judai Yuki...
Judai... Güç...
Buraya girdiğimden beri
ne kadar zaman geçti?
Sana yazık oldu, değil mi?
Kahretsin! Yeniden başa döndü, do...
Sana söylemedim mi?
Bu zehirli bataklıktan kimse
sağ çıkamadı.
End Phase'ın sırasında,
Venom Swamp'ın efekti devreye girer.
Sana zehir enjekte ediyorum!
Marine Neos!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Venom Shot adlı büyü kartımı aktive ediyorum!
Vennominon benim sahamdayken,
destemden bir Sürüngen-Tipi Canavarı
mezarlığıma gönderebilir,
böylece canavarına iki kez zehir enjekte ederim.
Yine mi?
Marine Neos!
Ayrıca, mezarlığımda başka bir
Sürüngen-Tipi Canavar olması
Vennominon'un saldırı puanlarını artırır!
İyi değil!
Cobra'nın canavarı yine Marine Neos'tan
daha yüksek saldırı puanına sahip!
Hadi, Vennominon! Venom Blow!
Kardeşim...
Judai...
Hiç umut yok mu?
Savaşmaya devam et, Judai!
Şimdi ne yapacaksın, Judai Yuki?
Her zaman dediğin gibi, düellonun tadını çıkarmaya ne dersin?
Bu adam gerçekten iyi.
Onun gibi bir rakip karşısında,
kendimi hiç rahat hissedemiyorum...
Judai... Judai Yuki...
Yakında... Çok yakında seni görmeye geleceğim.
Sevgili Judai Yuki'm.
Judai...
Kardeşim! Vennominaga sana vurduğunda,
üç tur içinde kazanmak zorundasın,
Yoksa zehir tüm vücuduna yayılacak!
Lanet olsun... Bir hamle kaldı.
Sho, görünüşe göre Cobra'ya keyif aldığım bir düelloda yenemeyeceğim.
Pes etme! Bu sana hiç yakışmıyor!
Abi, sen benim umudumsun! Herkesin umudu!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Üçlü Temas Füzyonu! Magma Neos.
Herkese teşekkürler.
Her şeyimi bu çekilişe bağlıyorum!